ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.وصلنا إلى منطقة الهدف
!سنبدأ الهجوم الآن
!أطلقوا الآن
!أحسنتم
هل تعتقدون حقًا
أن هجومكم الصغير سيقضي على قلعتي؟
!أيها الملك أونيمارو، كل شيء جاهز
!اقضوا عليهم
!أونيمارو مرعب
!لقد هزم قوات القوات الجوية في لحظة
.جيشه يزداد قوة يومًا بعد يوم
.نفوذه الشيطاني ينتشر في كل أنحاء البلاد
!مواطنونا يعيشون في خوف، ليالي بلا نوم
أليس هناك أحد قادر على إيقاف أونيمارو؟
ألا يمكنك أن تسرع أكثر؟
!اصمتِ فحسب
!ساقاي لا تستطيع التجديف أسرع من هذا
.ظهرك القوي يستطيع حمل الكثير
!هذا بطيء... بطيء جدًا
!هذا بطيء
!حتى الطوافات العادية ليست بهذا البطء
.أنت دائمًا غير صبور. لهذا خسرت أمامي
ماذا قلت يا موساشي؟
!اهدأوا
!أيها الوغد! لم أعد أتحملك
!تعال وقاتل
!اميري يايبا
!نحن نسير بسرعة
!سنصل إلى كيوشو قريبًا
يايبا: أسطورة الساموراي
الحلقة 15: مواجهة بين يايبا والساحر
!نعم! لقد وصلنا بسرعة
...سنصل قريبًا
!لا! يايبا، توقف
!ليخرج أحدكم هذا السيف من مؤخرتي
!أحسنت، حقًا
لقد وضعته هناك، أتذكر؟
!أنت من فعل هذا
هل أنتم جميعًا بخير؟
...أنت
!رجل نجم البحر
يايبا، هل هذا أنت؟ ماذا تفعل هنا؟
عزيزي، هل تعرفهم؟
هناك رجلان نجم البحر؟
!أيها الحمقى! أنا امرأة، امرأة حقيقية
امرأة؟
!مهلا، لا تضربيهم! أنا مدين لهم بحياتي
...ولكن، عزيزي
.من فضلكم اعذروها. هذه ميبورين، زوجتي
،وهذا
.ابني، كويتشي
ابنك؟
...يايبا وأصدقاءه وصلوا إلى كيوشو
يجب أن نتحرك بسرعة. هل لديك أخبار؟
...ولكن
أحد المحاربين الأسطوريين لدى الملك اونيمارو الذين عادوا إلى الحياة
...يجب أن يكون في جسد أحد الحيوانات هنا
هل هو هذا الأرنب؟
...لا
هل هو الثعلب الصغير؟
.لا يزال ليس هو
!أين أنت؟ أيها الحيوان
،بصراحة
!كان يمكن لملك أونيمارو أن يخبرني بأي حيوان يجب أن أبحث
...إنه غير مراعٍ، وبخيل أيضًا
.يبدو وكأنه وغد حقًا
.أنت، أيها الملك أونيمارو!، ماذا تفعل هنا
لديك ذيل؟
!أنت
من تكون؟
،بفضل قوة أونيمارو، ملك الشياطين
.أنا المحارب العظيم الذي عاد من بين الأموات
!أنا أمكوسا شيرو توكيسادا
!ذيلك ظاهر
ماذا نفعل، شيرو؟
لا أعرف أين يمكن أن أجد
.الكرة الأسطورية لهذه الجزيرة
!لا تقلق
!سأجدها سريعًا، باستخدام السحر
!عجباً
!لم نلتقِ منذ النزل
.اعذرونا على سوء الاستقبال
.هذا صحيح لقد أخبرتنا عن زوجتك
.بفضلكم، ابني يكبر بسرعة
.حياتنا عادية، ولكنها مليئة بالفرح
!إنه لطيف جدًا
لماذا أنتم في كيوشو؟
.نحن نبحث عن كرة روح التنين الموجودة في هذه الجزيرة
...كرة روح التنين
.لقد سمعت عنها
يُقال أن في أعماق جبل آسو
".توجد كرة اسمها "كرة التنين القرمزي
!هذا هو! هذا ما نبحث عنه
بما أنك تعرف مكانها، هل يمكنك أن تأخذنا إلى هناك؟
!دعوني أتولى الأمر
هذا خطير جدًا! من يعرف متى سينفجر البركان؟
.لا تمنعيني، عزيزتي
.يجب أن أرد الجميل للذين أنقذوني
!هذا واجب الرجل الحقيقي
!عزيزي
.كن حذرًا
!يا له من رجل وسيم
.ابقوا هنا الليلة للاسترخاء جيدًا
!سنغادر غدًا عند الفجر
!حسنًا
...أيتها الشياطين الكثر
!من فضلكم استمعوا لسحر أماكوسا شيرو توكيسادا
!تعالوا إلي
!أيها الأوتسوكي العظيم
!من فضلك أرشدني إلى مكان الكرة الأسطورية
!أطلب منك أين مكان الكرة الأسطورية
!كم هو جميل القمر الليلة
!هذا العجوز غبي
!كفى
!اختف من وجهي
!شيرو، هذه المرة السادسة والثلاثون
.ربما يجب أن نعتمد على الكاشف
.لا شك أن يايبا سيبحث عن الكرة
...لذا إذا تتبعنا أثره
!يومًا سعيدًا
!كن حذرًا -
!بالطبع -
ماذا تنوي أن تفعل بكرة التنين القرمزي؟
!هذا واضح
!سأهزم هذا الوغد أونيمارو
تهزم الملك أونيمارو؟
!إذا ساعدتنا، فهذا يعني أنك حليفنا
...لكن
هل ستأتي وتقاتل معنا؟
!مهلا، انتظر لحظة
!هذا جبل آهو
...لا، اسمه جبل آسو
.نحن نختنق من الحر هنا
.البركان عاد للإثارة، مؤخرًا
.وسينفجر قريبًا
.أشعر أنه من الأفضل أن نسرع
.نحن على وشك الوصول إلى الأسفل
!لا
!لا يمكننا التقدم أكثر
!إنها الكرة
في المنتصف تمامًا؟
...إذا سقطنا، سنتحول إلى رماد
!هيا! شونوسوكي
!لا فائدة! لا أرى شيئًا بسبب الدخان
!إلى اليسار أكثر
!لا يوجد شيء هناك
!أيها الأحمق! أنت تذهب إلى اليمين
!اذهب إلى الاتجاه المعاكس
!أميري يايبا، اذهب أكثر إلى اليسار
!ه‍يا، اذهب إلى اليسار
ألا تميز بين اليسار واليمين، أيها الغبي؟
!رجل العنكبوت
...حسنًا، بما أنهم اكتشفونا
.أنا، أماكوسا شيرو توكيسادا، سأواجههم
ماذا؟
!سيف نيكرومانسي أماكوسا
...سيف الرعد وكرتك الأسطورية
!سوف تعطيني إياها بلطف
!في أحلامك، أيها الأحمق! لن أعطيك إياها أبدًا
!انا قادم، أماكوسا غورو
!أنا اسمي شيرو، أيها الغبي
...يايبا
!هناك شيء غريب
هل هو على وشك الانفجار؟
!هذا فظيع
هل يجب أن نتخلى عن الكرة؟
!سأتولى الأمر
!هذا خطير! سينفجر
.لدي دين كبير تجاه يايبا
.أنا واحد من الشياطين الثمانية
!لدي بعض الخداع في جعبتي
!لا، توقف
!لقد فعلها
!رجل نجم البحر
...لقد استرجعت الكرة
!تماسك
.عمل رائع، أيها الخائن
هل يمكنك أن تعطيني هذه الكرة، الآن؟
!انتظر، البركان على وشك الانفجار
!اترك السيوف واهرب
!لن أُخدع بك
!لننسحب
...ساياكا
!سأعيقكم فقط. أنقذوا أنفسكم
...أسرعوا واهربوا
!اصمت! وإلا سأجعلك طعامي
.كأنني أسمع صوت يايبا يتكلم عبرها
...نعم
!شونوسوكي
أين يايبا؟
!سيف الرعد بدون الكرة
!ضربة البرق
!سحر أماكوسا! ثعابين
!تحول الثعلب إلى نمر
!ساياكا! الكرة
أي واحدة تريد؟
...أريد الكرة
!توقف
!أريد الكرة الذهبية
!تبا
!هيا! سأتحول
!أريد أن أصبح تنينًا
.نمر ضد تنين، كما في اللوحات الكلاسيكية
أتعتقد ذلك؟
...يا لك من وغد
ماذا ستفعل كحوت على اليابسة؟
!أنا كوبرا
!أنا منقوس
!مركبة فضائية
!جسم غامض
...معركة سخيفة كما في ساحة المدرسة
...حسنًا، بما أن الأمر كذلك
.تعال في حضني، يا صغيري
!أصبح الأمر مثيرًا الآن
!يايبا! إنه يحاول خداعك
!أنا أمزح
هل تلعب دور فتاة الأرنب؟
!أنا ساياكا
!أحسنت يا يايبا حارب الجمال بالجمال
!ملاحظة | سيتحول يايبا الآن إلى هيئة ناديشيكو شبه عارية فشاهد المشهد أو تجنبه على مسؤوليتك
يايبا، هل يمكنك التحول إلى ناديشيكو؟
!نعم، يمكنني
لماذا ترتدي ملابس السباحة؟
...اميري يايبا
!تحول رائع
!أراهن أنك لا تستطيع التحول إلى حبة صغيرة
!ماذا؟ سأريك
!لا
ما رأيك بهذا؟
!رائع. ممتاز
!لذيذ
!كان ذلك سهلاً جدًا
.حان دوركم الآن
.استعدوا
...مؤلم
ماذا يحدث؟
!لا تستهين بكوروغاني يايبا
!أيها الوغد
ماذا؟
!سأعضك حتى الموت
!في أحلامك
...يايبا، استخدم هذه الكرة، من فضلك
!لا تتحرك
...أعطي هذه الكرة ليايبا
...حصلت على هذه الكرة بخطر حياتي لمساعدتك
...طالما أنا لا أزال حيًا
...أرني قوتها
...حسناً
!فهمت
...الكرة الأسطورية
...كرة التنين القرمزي
!أعطني قوتك
!دعني أستعير قوتك
ماذا؟
!ابتعدوا من هنا
!خذ هذا
...هذا مذهل
!تبًا
!لا يمكنني السيطرة عليها
...في هذه الحالة
.يبدو أنك لا تستطيع السيطرة على قوتها
!أنت تفقد صبرك
!يمكنك التدرب في العالم الآخر
!انظر جيدًا، يا رجل نجم البحر
!هذه هي قوة هذه الكرة
!مت، أيها الوغد
.تعال
!لقد... فعلتها
!أحسنت يا يايبا
!كرة النار؟ قوة مجنونة
!أسرعوا، هذا فظيع
!لا، يجب علاجه سريعًا
...لا فائدة
.فقدت السيطرة على جسدي
...يمكنكم إخبار زوجتي
...أنني
...أديت
.واجبي بفخر
هل تمزح؟
!لا
!لا تموت
!لقد تعافيت
!كنت تجف فقط، أيها الأحمق
!لا تخيفنا هكذا
يايبا، هل أنت بخير؟
،حسنًا، منذ ذلك اليوم
.أرى صورًا غريبة كلما لمست الكرة
!وداعًا
!كونوا حذرين
.لم تكن هذه كرة روح التنين
...ربما الآخرون
!لا يهم
!لقد رأينا أن هناك كرات رائعة
.سنبحث عن الكرات الأربع المتبقية
!وسٱهزم أونيمارو بقوة الكرات السبعة
تريدهم جميعًا؟
...يبدو هذا مرهقًا
،أتينا إلى نارا من أجل العثور على الكرة
لكن أين هي، في هذا المعبد الضخم؟
!المعبد تحرّك
."في الحلقة القادمة: "معركة العمالقة
الحلقة 16: معركة العمالقة